Em que estado brasileiro nasceu a apresentadora Xuxa?
Qual é o nome dado ao estado da água em forma de gelo?
Qual era o apelido da cantora Elis Regina?
Quem é a namorada do Mickey?
Qual é o personagem do folclore brasileiro que tem uma perna só?
Fidel Castro nasceu em que país?
Quem proclamou a república no Brasil em 1889?
Quem é o patrono do exército brasileiro?
Quem era o apresentador que reprovava os calouros tocando uma buzina?
O que era Frankenstein, de Mary Shelley?
Qual é o signo do zodíaco de quem nasce no dia do ano-novo?
Quem fundou a fábrica de automóveis Ford?
Qual é a cor que se associa com os grupos ecológicos?
A água ferve a quantos graus centígrados?
Quando é comemorado o dia da independência do Brasil?
Qual lugar é também chamado de Santa Sé?
Quem tem por lema a frase: “Sempre alerta”?
Quem foi o grande amor de Julieta?
Quantos signos formam o zodíaco?
Vatapá é uma comida típica de qual estado?
Quantos jogadores um jogo de vôlei reúne na quadra?
Qual é o país do tango?
Que imperador pôs fogo em Roma?
A cidade de Pompéia, que foi soterrada por um vulcão fica em qual desses países?
Como é chamado quem nasce em Milão, na Itália?
Que profissional usa uma ferramenta chamada formão?
Em qual estádio Pelé marcou seu milésimo gol?
O que é um oboé?
Como eram chamados os pilotos suicidas da Segunda Guerra?
O que é gôndola?
Sashimi é um prato originário de qual país?
Como é chamada a cantora que representa o papel principal em uma ópera?
Peroba é uma espécie de?
O alpinismo é praticado em que lugar?
O Coliseu é um monumento histórico de que cidade européia?
Qual é o ponto mais alto da Terra?
Que rio corta a cidade de Londres, na Inglaterra?
Qual é a raça do personagem principal do filme “Beethoven”?
Quem foi eleito presidente da África do Sul em 1994?
Qual cantor ficou conhecido como “O rei da voz”?
Em qual espécie o macho choca os ovos e a fêmea procura alimento?
Em qual país está localizado o “Muro das lamentações”?
Qual desses países não fica na Ásia?
Qual desses astros de filmes de ação é belga?
Onde foi conduzida a vitória das forças aliadas na Segunda Guerra Mundial?
Onde nasceu Van Gogh, o grande pintor impressionista?
Qual é a primeira letra do alfabeto grego?
Qual presidente brasileiro instituiu o AI-5?
O que significa literalmente Perestroika?
Qual desses quatro pesos é o mais leve?
Brahma é o deus de que religião?
Os nazistas foram julgados em:
Que ramo da pecuária ocupasse de bodes e cabras?
Qual oceano tem o maior volume de água?
Qual foi o último presidente militar do Brasil?
Que conflito ideológico envolveu os EUA e a União Soviética?
O trapézio é um músculo que está situado:
Quem escreveu o livro “A sangue frio” em 1966?
Quem escreveu “Ulisses” em 1922?
Qual o símbolo químico do radônio?